Artefatos do Scrum

Incremento

É o resultado do trabalho realizado pela equipe de desenvolvimento em uma determinada Sprint, e além de conter as funcionalidades feitas de cada Sprint anterior, é também composto por melhorias para o que foi produzido. O Incremento deve seguir a Definição de Pronto para se tornar "utilizável", visto que o Product Owner pode decidir apresentá-lo para seus clientes na forma de demonstrações, conseguindo assim, feedback sobre seu produto e progresso.

Definição de pronto

Como o nome menciona, esta se trata de um conceito muito importante para qualquer equipe Scrum, responsável por definir a qualidade necessária para transformar um Product Backlog em um Incremento. É uma boa Definição de Pronto que garante um nível de qualidade maior do Incremento a ser apresentado ao cliente. As exigências que compôem cada Definição de Pronto podem ser alteradas de acordo com os problemas que cada equipe irá resolver.
